README.md, before:

# MB-280T02 : responsabiliser les vendeurs avec Dynamics 365 Sales

Ce référentiel contient des exercices et des fichiers de prise en charge pour le contenu de compétences Microsoft.

Les exercices sont utilisés à la fois dans les expériences de compétences auto-rythmées sur [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com) et dans la formation dispensée par un instructeur autorisé par Microsoft.

Si vous enseignez MB-280T02 dans le cadre de la série MB-280 de 4 cours, vous trouverez les autres référentiels GitHub ci-dessous :
- [MB-280T01 : configurer les applications pilotées par des modèles pour l’expérience client Dynamics 365](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T01-Configure-Dynamics-365-customer-experience-model-driven-apps)
- [MB-280T03 : concevoir et offrir des expériences client puissantes avec Dynamics 365 Customer Insights](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T03-Design-and-deliver-powerful-customer-experiences-with-Dynamics-365-Customer-Insights)
- [MB-280T04 : configurer une solution d’expérience client Dynamics 365](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T04-Configure-a-Dynamics-365-customer-experience-solution)


## Informations pour les MCT

**Êtes-vous MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

Tous les MCT(Microsoft Certified Trainers) peuvent soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le référentiel GitHub. Microsoft et l’auteur du cours vont trier et inclure les changements de contenu et de code de labo, le cas échéant. Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées. Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure ou Microsoft 365 avant nous ? Envoyez une nouvelle démonstration !

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 19:09)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# MB-280T02 : responsabiliser les vendeurs avec Dynamics 365 Sales

Ce référentiel contient des exercices et des fichiers de prise en charge pour le contenu de compétences Microsoft.

Les exercices sont utilisés à la fois dans les expériences de compétences auto-rythmées sur [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com) et dans la formation dispensée par un instructeur autorisé par Microsoft.

Si vous enseignez MB-280T02 dans le cadre de la série MB-280 de 4 cours, vous trouverez les autres référentiels GitHub ci-dessous :
- [MB-280T01 : configurer les applications pilotées par des modèles pour l’expérience client Dynamics 365](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T01-Configure-Dynamics-365-customer-experience-model-driven-apps)
- [MB-280T03 : concevoir et offrir des expériences client puissantes avec Dynamics 365 Customer Insights](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T03-Design-and-deliver-powerful-customer-experiences-with-Dynamics-365-Customer-Insights)
- [MB-280T04 : configurer une solution d’expérience client Dynamics 365](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T04-Configure-a-Dynamics-365-customer-experience-solution)


## Informations pour les MCT

**Êtes-vous MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

Tous les MCT(Microsoft Certified Trainers) peuvent soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le référentiel GitHub. Microsoft et l’auteur du cours vont trier et inclure les changements de contenu et de code de labo, le cas échéant. Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées. Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure ou Microsoft 365 avant nous ? Envoyez une nouvelle démonstration !
